# Unit8-6_WorkWithFiles

## Итоговые задания 8-го модуля "Работа с файлами"

### Task1
**Задание:** 
Напишите программу, которая чистит нужную нам папку от файлов и папок, которые не использовались более 30 минут. 

*Описание проекта:*

Данное приложение производит удаление файлов и папок из указанной директории, которые не использовались 30 минут.
Удалённые папки и файлы отображаются в консоли. Путь к папке указывает пользователь через консоль вручную. 

Также приложение имеет 4 режима работы:

 1. Ручной выбор удаления папок, если они не пусты после удаления файлов (содержат файлы и папки, которые использовались в прошлые 30 минут). *(Пользователь сам принемает решение)*
 2. Не удалаять папки, которые не использовались 30 минут, если они содержат файлы и папки, которые были использованы в прошлые 30 минут. *(Без участия пользователя)*
 3. Удалять любые папки, которые не использовались 30 минут, даже если они содержат папки и файлы, которые использовались в прошлые 30 минут. *(Без участия пользователя)*
 4. Удалять только файлы, которые не использовались 30 минут. 

### Task2
**Задание:**
Напишите программу, которая считает размер папки на диске (вместе со всеми вложенными папками и файлами). 
На вход метод принимает URL директории, в ответ — размер в байтах.

*Описание проекта:*

Данное приложение производит сканирование всех файлов в указаной папке и её подпапках и выводит в консоль их общий размер в байтах.

### Task3
**Задание:**
Доработайте программу из задания 1, используя ваш метод из задания 2.

**При запуске программа должна:**

 1. Показать, сколько весит папка до очистки. Использовать метод из задания 2. 
 2. Выполнить очистку.
 3. Показать сколько файлов удалено и сколько места освобождено.
 4. Показать, сколько папка весит после очистки.

*Описание проекта:*

Данное проект объединяет приложения из проектов **Task1** и **Task2** с некоторыми доработками:

 - Вывод на экран размера выбранной папки до и после очистки.
 - Вывод на экран количества содержащихся папок и подпапок в указанной папке до очистки.
 - Вывод на экран количества файлов, которые содержатся во всех папках и подпапках в указанной папке до очистки.
 - Вывод на экран количества освобождённого места после очистки.
 - Вывод на экран количества удалённых папок и файлов.

### Task4
**Задание:**
Написать программу-загрузчик данных из бинарного формата в текст.

На вход программа получает бинарный файл Students.dat, предположительно, это база данных студентов.

Свойства сущности *Student*:

 - Имя — Name (string);
 - Группа — Group (string);
 - Дата рождения — DateOfBirth (DateTime).
 
**Ваша программа должна:**

 - Создать на рабочем столе директорию Students.
 - Внутри раскидать всех студентов из файла по группам (каждая группа-отдельный текстовый файл), в файле группы студенты перечислены построчно в формате "Имя, дата рождения".

*Описание проекта:*

Данное приложение производит дисериализацию файла Students.dat и распределяет содержащуюся информацию о студентах из данного файла в текстовые файлы (каждая группа - отдельный файл).
Также оно создаёт папку Students на рабочем столе, в которой размещает созданные текстовые файлы.

*Примечание:*

Данное приложение не создаёт файлов на рабочем столе и в папках, которые находятся на рабочем столе, если включен антивирус.

**Моя система:** Microsoft Windows NT 10.0.19044.0
**Мой антивирус:** Avast 1.0.713